我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
幸運食物籃
Peppa同朋友仔喺幼兒園
小朋友，你哋邊個知道呢個係咩嚟啊？
乜唔係一個空嘅籃嚟咩？
啱喇，佢正式嘅名應該係「食物籃」啊
噉呢個籃係用嚟做咩㗎？
我哋將會為一項慈善事業
籌集一筆資金
我哋要將呢一個食物籃裝滿好味嘅食物
放生果喺裏面得唔得啊？
噉不如放一個菠蘿吖，放多一個椰子𠻹
我好鍾意食香蕉㗎，真係好好啊
呢個將會係一個熱帶生果食物籃
我哋可以喺邊度攞到呢啲生果啊？
Suzy嘅問題問得好
你哋可唔可以喺屋企帶啲生果返嚟啊？
可以啊…
我哋亦都會賣抽獎券𠸏
噉爹哋媽咪就可以寫佢哋嘅名上去
如果佢哋好彩嘅話，就會贏到個食物籃
夠鐘放學喇
媽咪…
我哋今次要整幸運食物籃啊
你買張抽獎券就有機會贏㗎喇
聽落幾好噉喎，小朋友
唔好唔記得帶啲熱帶生果返嚟幼兒園啊
爹哋…
我哋要揾啲生果啊
做咩啊？
係準備畀幼兒園個幸運食物籃㗎
噉呢個蘋果得唔得啊？
爹哋，唔得啊
我哋一定要熱帶生果先至得㗎，係啊
鈴鈴太太的確大聲噉講
要帶熱帶生果
我哋咁啱有個椰子
好好啊
櫥櫃入面呢度仲有一罐菠蘿𠻹啊
得唔得啊？
梗係得啦
噉你而家要買一張抽獎券𠻹我知道喇
你可以將自己個名寫喺抽獎券度，好
豬先生
如果你將抽獎券畀抽中嘅話
食物籃就係你嘅
噉就真係好喇
媽咪
你可唔可以幫我買剩低嗰啲抽獎券啊？
我希望呢啲錢可以用嚟做慈善啦
到咗第二日
所有小朋友都帶咗
熱帶水果放落幸運食物籃度
我帶咗一箱香蕉同埋一罐波羅嚟啊
而我就帶咗一個芒果同埋四罐波羅嚟啊
我就帶咗一個真嘅波羅嚟，Wow
仲有一罐波羅𠻹啊
太好喇，我哋嘅食物籃已經滿晒
而家可以用熱帶地區嘅嘢幫佢裝飾
好似棕櫚樹、鸚鵡同埋魚
小朋友都喺度幫食物籃做裝飾
我要整一樖棕櫚樹啊
呢個係樹幹
呢啲就係佢嘅樹葉
呢樖棕櫚樹真係好靚喎
黐佢喺食物籃上面先
我就整緊一隻鸚鵡，太好喇
將佢放喺嗰度肯定好靚
我整咗個海啊
而我就整咗一條熱帶魚啊
啱啱好，我整咗一支海盜旗，唔該晒
Danny，食物籃已經完成喇
唔知邊個會係贏到我哋呢
個食物籃嘅幸運兒呢？
大家好，家長都嚟齊喇，好多謝你哋
幫我哋嘅幸運食物籃準備咗咁多食物啊
唔錯喎，睇起嚟好靚啊
仲要多謝你哋買晒我哋所有嘅抽獎券
而家就嚟睇下邊個會贏到
呢個幸運嘅食物籃啦
我將所有抽獎券全部放晒喺呢度裏面
等我搖下佢將佢哋撈勻一齊先
我而家瞇埋對眼
然後再抽出一張得獎嘅獎券
瞪羚太太，呢度仲有張抽獎券啊
哎吔，又係喎
我自己唔記得買一張抽獎券𠻹
寫我個名，「鯨鯨太太」
噉我將我呢張放喺呢度啦
跟住我就瞇埋對眼
唔係應該再搖一搖佢先咩？
然後我就抽出一張得獎嘅獎券
呢張係「鯨鯨太太」
哦，咪係我囖
「鯨鯨太太」贏咗個食物籃
佢真係好好運啊，好嘢
聰明太太鍾意食蜜蠟
大家都鍾意食蜜蠟
Peppa Pig